# 资源独立站介绍(host.kmmma.top)
●什么是独立站？
资源独立站

独立站就是拥有自己的独立的网站、独立的app，不再是替
别人打工，而是自己当老板；可无限招代理、使平台用户裂变扩
张，所产生的利润完全由自己说了算。
●独立站包含哪些资源？
1.抖音快手微博小红书等刷粉刷赞刷直播人气（包含全球所有社交平台）
2.电商平台刷销量、刷好评、刷关注、加购
3.微信投票
5.微信红包封面等小玩意
5.国家电网及话费代充
6.游戏外挂
7.网课代看
8.拼多多助力
9.网赚项目
10.引流脚本
以及各种黑科技！！！
##平台地址:host.kmmma.top
●如何赚钱？
有投资和不投资两种方式
一：不投资（月入过万）
平台资源众多且价格便宜，每一个资源都对应大量的受众人群，
可以免费成为平台代理，寻找有这些需求的客户并赚取差价。例
如抖音千粉平台售价18元，你可以卖180（市场价），客户通过
微信下单后，你再到我们的平台下单赚取差价即可。

二：投资1888元开通独立站（年赚百万）
开通独立站后，会拥有专属你自己的平台和APP（方便用户下单、
增强用户粘度）
所有的资源均为渠道成本价（比普通用户看到的价格要便宜一半
以上）
可以自由修改商品价格（获得更高的利润）
下级开通分站能赚取加盟费80%的分润（一代60%、二代20%）
即用户支付1888元搭建独立站，上级可获得1133元，上上级可
获得378元】
可赚取下级分站订单的分润（下级分站订单的1%和下下级分站订
单0.5%的分润）

 
●做独立站的5大好处1.长久（任何项目都有生命周期，但是独立站没有，因为它属于资源的整合，任何新兴的、有需求的资源都可以随时接入进来，
无论时代怎么变迁，独立站都是可以做一辈子的事业）
2.市场需求大（别的不谈，单论抖音板块的业务，每年的产值都是百亿以上的级别，且势头目前仍然保持增长）
3.被动收益（平台内的资源均具有超强的复购性，例如直播间互动人气，在我们平台，每天都有主播或者公会反复下单消费，因为这个需求是不间断的，因此会源源不断的给我们创造收益）4.自然裂变（基本在我们的平台消费过一次的用户都会成为长期的忠实用户，当身边的朋友、同事、同行也有需求的时候，自然而然的就把我们的平台介绍过去了，甚至都不用我们去推广，每天都不断的有新增用户，达到自然裂变的效果）5.收入呈几何式的增长（当平台用户基数积累到一定程度时就会形成爆发式的裂变，收入也会像指数一样快速倍增，运营自己的平台就是越做到后面越吃香，能够随着时间自动加强和放大）

●独立站不适合什么人做？
因为独立站搭建好之后，平台就是你自己的，能赚多少钱也完全
取决于用户数量的多少。
所以：
想简单投资个几百块钱就想轻松获得回报的；
空有想法却行动力不足的；
这个
即使不懂的引流的朋友，开通独立站后都可以进入站长群，站长
群每天都会培训大家宣传推广自己平台的方法
包括qq、电报群发
抖音、微博私信
闲鱼、淘宝店铺被动引流
软文广告、自媒体文章
短视频引流以及无人直播等等...
只要做好其中任何一个方式，客户都是不缺的
项目并不适合你。

所以：
想简单投资个几百块钱就想轻松获得回报的；
空有想法却行动力不足的；
**这个项目不适合你**

###●最后，如何搭建独立站？
在网站选择搭建分站即可,或者联系微信:**qtkj0851**

其中有三个不同的版本：
1.普通版
（只能赚取用户下单的差价，无法设置商品价格）
2.专业版
（可以赚取用户下单的差价和下级开通分站的提成，无法设置
商品价格）
3.旗舰版
（真正的独立站，所有资源均为渠道成本价，可以自由设置商
品价格，实现无限代躺赚分润和商品差价）